好可惜啊
都好不容易讓她懂得察言觀色了
真讓人驚訝
原來你看得見我啊
不愧是梓川同學
請問你是哪位？
你應該認識我才對啊
我的名字
叫霧島透子
意思是你打扮成這樣
把思春期症候群當成禮物到處發嗎
沒錯
聖誕使者都會發送禮物給好孩子啊
那因為我是好孩子
所以你才會來找我的吧
想揭穿聖誕使者真面目的你
應該是壞孩子才對吧
我想拜託你一件事
甚麼事
可以請你別再發送禮物了嗎
好啊
可以嗎
因為
禮物都已經發完了
裡面到底裝了多少禮物啊
大概這麼多
一百份？
答錯了
數字完全不夠
別太小看聖誕使者了啊
還是一千？
沒錯  大概一千萬份
所以呢
那個人和那個人以及那個人
還有那個人
我都把禮物送給他們了
聖誕使者不能在聖誕節以外的日子工作吧
因為是大家希望收到禮物啊
那個女孩也是其中之一
(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
國見
怎麼了
(#4  正義使者)
你喜歡迷你裙聖誕女郎嗎
不  不算很喜歡
那就是超喜歡
對  我超喜歡
假如你在附近
看見充滿魅力的迷你裙聖誕女郎
你會怎樣做？
我會再看一眼
我想也是
然後一直目不轉睛地看
這段極度差勁的對話
你們還要再聊多久
咲太和雙葉
才一陣子不見  你們都變了
變最多的人是你才對吧
消防員的生活平時都是甚麼感覺啊
基本上都是以24小時為單位勤一休一
早上出勤  一直做到隔天早上
之後休息一整天
也就是說
今天休假的你才剛上完夜班吧
身體不要緊嗎
我都會和同事輪流小睡
不過為了隨時能出動
我都穿著制服就是了
國見出社會有努力在工作呢
當然有努力工作啊
最起碼吃水煮吻仔魚蓋飯時
還能同時加點炸雞
可惡的暴發戶
雙葉  你也可以吃啊
那麼我就吃一塊吧
那麼你們大學過得怎麼樣
應該很快樂吧
大學生應該都忙著搞社團或聯誼吧
我以外的大學生或許都是這樣吧
甚至都沒有人來邀我去參加聯誼
因為你已經有世界第一可愛的女朋友了吧
那你又怎麼樣
難道你有參加過嗎
怎麼可能
去參加一下又不會怎樣
不過都沒有人邀請過你嗎
有是有
但那天我有補習班講師的打工
你是拿這個當藉口推掉的吧
是大學的熟人打來的
你可以不用在意我們
抱歉
怎麼了
雙葉也有在好好當大學生呢
因為她是大學生啊
這麼講也對
雙葉在補習班也深受學生信賴啊
這個我也聽說了
雙葉說的嗎
籃球社的師弟講的
聽說他是雙葉的學生
他身材比我還高大
你應該一下就認出來了
補習班是有個很高大的學生沒錯
話說回來
看你們兩個都很好  我就放心了
而且感覺都過得很快樂
剛才是你朋友嗎
我拜託她下次幫我介紹一下
可是她都不讓我見那個人
我為甚麼一定介紹她給你認識啊
要跟她打聲招呼
請她多多關照你啊
是啊
我下次再問一下
真的嗎
問她想不想和有女朋友的兩個男生見面
雙葉  你沒打算讓我們見她吧
江之島好美啊
根本是陸地了
超好拍的
我們也來拍張照吧
標題就命名為「抵達江之島」吧
如果走得太悠哉
這一帶很快就會變回海了啊
也差不多該回去了
待會還要去打工
既然國見今天放假
那也該回去休息了
對了  咲太
你沒有話要對我說嗎
「半年的訓練辛苦了」
「恭喜你順利決定分發單位」
這樣可以嗎
看來你果然還沒察覺到
甚麼意思
我先暫時保密吧
這樣感覺也比較有意思
當消防員好像很辛苦
這工作很適合國見
不過大概就不適合你了
因為我的夢想是成為聖誕老人啊
你就是總說這種話
才會看見迷你裙聖誕女郎的幻覺吧
你覺得那是怎麼回事？
既然只有你能看見她的話
那就和櫻島師姐的案例和狀況很類似了
關於那個霧島透子
我也有上網稍微調查過
但搜尋到的結果
都是些沒有可信度的謠言
好像還有人猜她的真面目是麻衣小姐
反過來看的話
在這個時代還找不出任何情報
似乎也不太自然
畢竟連新聞或報紙沒公佈的疑犯姓名
都會在網上被人肉搜索出來了
不過
如果和麻衣小姐那時一樣
周圍的人都無法認知霧島透子的存在
不是就能一直保持神秘身分了嗎
真是那樣的話
就表示她近兩年來都過著幽靈般的生活
因為霧島透子
大約就是從那個時候開始上傳影片的
兩年的幽靈生活感覺很難受啊
如果迷你裙聖誕女郎霧島透子
真的在發送思春期症候群
給大家當禮物的話
你又有甚麼打算呢
要像個正義使者般
將大家從思春期症候群中解救出來嗎
你說的大家是指一千萬人？
對  一千萬人
很不巧
我正忙著和麻衣小姐卿卿我我
嘴巴上是那樣說
但有個人讓你很在意吧
我記得你說她叫赤城郁實？
與其說是在意
應該說有些事讓我掛心
不管是霧島透子  還是赤城郁實
建議你最好都別和她們扯上關係
果然最該擁有的
是那種願意為自己擔心的朋友啊
萬一你又跑來找我商量也很麻煩
而且接連碰上這種事
就覺得你和那個一樣
哪個
走到哪裡都會碰上殺人事件的名偵探
你對於這樣的我有甚麼建議嗎
總而言之
如果下次又遇見迷你裙聖誕女郎
就先和她交換聯絡方式吧
你對於都已經有女朋友
還向其他女生要電話的男人有甚麼看法
覺得是個豬頭
不是這樣的  我是說真的
冷靜一點
有話到其他房間我再聽你說
這真的是場誤會
沒錯吧
對不起
我對老師並沒有那個意思
怎麼會
你說過總是很依賴我的
來吧  關本老師
還說想商量學業以外的事　　走這邊
所以我才…
我會認真聽你說明的
也太難以置信了吧
是說這個  我在「#夢見」看過
你看  這個
你也要小心別變成那樣啊
我看起來像會對學生出手的人嗎
雖然不像
但也有可能是學生對你出手吧
那個迷你裙聖誕女郎
我看應該是你的妄想吧
原來你在啊  豐濱
打從一開始就在了
就算她是透明人
正常來說也不會打扮成那樣在大學亂走吧
她說你欠缺常識啊  麻衣小姐
不過
麻衣小姐當時穿的是更刺激的兔…
- 咲太以外的人都看不見這點
- 痛痛痛…麻衣小姐…
- 和我的案例確實很相似
- 好痛…真的很痛…
你們到底在說甚麼啊
對了  豐濱
廣川小姐在廣告中翻唱霧島透子的歌曲時
沒去和本人見過面嗎
她本來想打聲招呼
但聽說沒見到人
就連決定採用歌曲的廠商
好像也全都是用郵件溝通的
首先
只能先去聽聽以前和咲太同一間中學的
赤城郁實同學的說法了
從迷你裙聖誕女郎那邊收到禮物的那個人
是啊
她是個甚麼樣的人
你問我她是怎樣的人啊
她是一位個性認真的資優生
我中學時也幾乎都沒和她講過話
明明幾乎沒和她講過話
你卻這麼在意她嗎
是因為在另一個可能性的世界見過面嗎
那也是原因之一
在大學入學典禮那天
你是梓川同學…沒錯吧
你是赤城吧
好久不見
是那傢伙主動向我搭訕的
所以說
我在想她是不是有話想跟我說
而那個理由
你覺得可能和思春期症候群有關嗎
就是這種感覺
你們要在校慶辦演唱會啊
奇怪  我沒跟你說過嗎
因為最近把心思都放在
迷你裙聖誕女郎和月月的事上了
也太用心了吧　　感覺不錯啊
我也看得見他們  放心吧
話說回來
今天是萬聖節啊
(有興趣者請聯絡護理系赤城郁實)
假設霧島透子說的事是真的
赤城也有收到
她送的思春期症候群禮物的話
那麼赤城的思春期症候群會是甚麼呢
坐這裡方便嗎
不方便
不過我還是要坐
梓川同學  你今天也一個人嗎
如你所見  現在是我和你兩個人
這個人真是煩
美東  你今天也一個人嗎
如你所見  現在是我和你兩個人
這個人真是煩
麻衣小姐今天也在忙工作嗎
她昨天和前天也都在忙工作
不過今天有開車送我來大學
這樣啊
那麼
給你
連同麻衣小姐的那份一起
今天是果醬日嗎
我記得果醬日應該是4月20日吧
還真的有果醬日啊
那些是手信
為了紀念真奈美考到駕照
我們昨天一起出門遊車河
你和朋友相處得不錯啊
大家已經是大學生了
這部分都懂得好好處理的
就算和別人起了爭執也不會有好處
她今天也邀我去參加聯誼
聽說是讀醫大的帥哥
話說回來  之前好像說為了沒有戀人的你
你的朋友打算要安排一場聯誼
因為是為我辦的  所以也沒辦法拒絕
大家已經是大學生了
這部分也只能好好處理了
就算和別人起了爭執也只會有壞處
這個人真讓人生氣
梓川  找到你了
美東同學
那麼
接下來你們兩位年輕人慢慢聊吧
真是遺憾啊  福山
遺憾甚麼
這本來是能和美東拉近距離的機會的
你覺得我已經做好心理準備了嗎
我覺得一直想要女朋友的福山你
隨時都做好準備了
如果真的做得到
我早交到女朋友了
對了  梓川你今天有時間嗎
這次要辦一場聯誼
可是有人感冒  現在人數不夠
有女朋友的男生出現在那種場合
不會讓氣氛冷掉嗎
少一個競爭對手  這樣反而正合我意
拜託你啦  梓川
女生全都是護理系的
護理系
是護理師啊  護理師
你也興奮一點嘛
是「未來的」護理師吧
難道說你討厭護理師嗎
如果是迷你裙聖誕女郎
我就會毫不猶豫地參加了
這好像也不錯
總之拜託你了  梓川
我交不到護理師女朋友  你也沒關係嗎
沒甚麼關係吧
你就通融一下吧
況且麻衣小姐又不可能會答應
我知道了
那只要她答應就行了吧
你就去啊
不是  這樣不行吧
反正照你的情況
如果錯過這次機會
大概一輩子都跟你無緣了
就算是這樣  你也該阻止我啊
你是我的女朋友啊
我的意思是今天破例允許你去參加
對方的女生都是護理系的吧
那位赤城同學不也是護理系的嗎
是這樣沒錯
希望能知道些甚麼
我開始緊張了
我有個舒緩緊張的好方法
甚麼方法
首先把雙手的食指插進嘴角
這樣嗎
就這樣往左右邊用力拉
這樣？
然後講一下金澤文庫(bunko)
金澤便便(unko)
待會聯誼時
萬一不知道要聊甚麼就用剛才那招吧
我會努力不需要用上這招的
路上好多人啊
因為今天是萬聖節啊
梓川  你別和我走散啊
萬一走散  我大不了回家
所以我才提醒你啊
不然要跟我牽手嗎
我才不要
我叫小谷良平
國際商學系二年級生
你好
我是統計科學系一年級的梓川咲太
有兩個女生跟我聯絡說剛到車站
好像有一個人會晚到
等兩人一到我們就先開始吧
不過你願意參加真是太好了
我個人一直很想和你講講話呢
難道我被盯上了嗎
怎麼可能有這種事呢
晚安
等你們很久了
來來來  請坐請坐
好  失禮了
失禮了
然後續攤唱卡拉OK時  氣氛超熱烈
小谷同學  你都唱甚麼樣的歌啊
最近的話  是霧島透子吧
你會唱她的歌嗎
我喜歡她的這首歌
這清澈的歌聲真的好美啊
另外一個女生說她到車站了
現在過來店舖  大概要十分鐘吧
對了
你們看一下  這是我寫的
(萬聖節那天好像會參加聯誼！)
「#夢見」的推文成真了
你每週都有參加聯誼
(說不定能在這天迎來命運的邂逅！)
(#夢見)
這會成真是當然的吧
可是我是一個月前寫的
「♯夢見」？
不是♯(升號)
是#(主題標籤)
梓川沒有智能手機
所以對這方面很生疏
不會吧？　　認真的？
所以這個「夢見」是甚麼？
補習班的學生也都在聊這個
這原本好像
只是聊那天發的夢的主題標籤
順帶一提  主題標籤
是讓大家知道你在聊這個話題
類似印記的東西
然後最近
越來越多人在傳寫下來的夢境都應驗了
我也有做過調查
有些是說中演藝人員的緋聞
或是大雨災害真的成真
簡直就像是預知夢呢
還有我聯誼的夢也是
夢境應驗的預知夢啊
他不太相信你啊  千春
那我找個例子
看看有沒有寫今天這個時間
會發生甚麼事的推文吧
找到了
甚麼甚麼？
「在櫻木町的萬聖節」
「我裝扮成墮天使」
「和裝扮成惡魔的男朋友接吻的夢」
誰管你們親不親啊
還有這樣的推文
「發了在櫻木町的車站廣場」
「有南瓜燈籠掉下來」
「砸傷小紅帽女孩的夢…太糟糕了」
畢竟車站前人潮很多
話說回來
梓川同學  你沒有在萬聖節約會嗎
梓川同學
你真的和櫻島麻衣在交往嗎
我們沒在交往
我想也是
不  明明就有在交往吧
好好啊
能和櫻島麻衣是一對戀人
我當時看完電影就去登記器官捐贈了
我很喜歡那部連續劇
就是有社交障礙的女高中生偵探
每次都會替犯人做便當的那部
我中學的時候
還曾經參加過
和櫻島麻衣演對手戲的角色試鏡啊
真的嗎
話說要怎樣做才能和演藝人員交往啊
讀同一間高中就可以了
只是這樣沒辦法交往吧
請問最初的契機是甚麼
我期中考試考到一半時跑出課室
跑出課室？
跑到空無一人的操場
跑到操場？
我用全校學生都聽得見的聲音
大聲表白「我好喜歡你」
真的嗎
全都是真的
我也有在課室看到
不好意思  遲到了
我是護理系一年級生的上里沙希
我和那邊那位梓川同學是高中同學
沙希  你和梓川同學認識嗎
也就是說你也認識櫻島麻衣嗎
- 話說回來你怎麼進來都不出聲啊
- 原來國見講的是這件事嗎
那我們要去續攤了
再見了  梓川
那我要去搭地鐵了
我要去和國見抱怨
赤城？
抱歉  我要走了
媽媽
照片  我要和南瓜拍
不可以去那邊
沒事吧
美優  你有沒有受傷
我沒事
謝謝你
不會
好了  快點向姐姐道謝
大姐姐  謝謝你
不客氣
她是看了那個…
赤城
那傢伙
到底在做甚麼啊
(一直以來如謊言般)
(模糊記得的那首歌)
(突然之間從夢中清醒)
(一直好想大哭一場)
(在這無句點的世界)
(你悄悄地鬆開了手臂)
(其實我們早已分離)
(不要撕裂彼此)
(靠近又退去  退去了)
(多麼的傲慢啊)
(水平線是我的舊傷)
(依然湛藍地滿溢而出的獨白)
(難道我只能就這樣被定型嗎)
(若是如此 乾脆…)
不愧是梓川  真是個豬頭少年呢
(下一回)
(#5  不協調音)
(字幕由官方提供)